# Проект RDS-03 О вкусной и здоровой пище

Проект выполняется для учебного соревнования на kaggle - https://www.kaggle.com/c/sf-dst-restaurant-rating.

Соответствующий ноутбук - https://www.kaggle.com/igel2000/sf-tripadvisor-rating


## Какой кейс решаем?
Представьте, что вы работаете DS в компании TripAdvisor. 
Одна из проблем компании — это нечестные рестораны, которые накручивают себе рейтинг. 
Одним из способов нахождения таких ресторанов является построение модели, которая предсказывает рейтинг ресторана. 
Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, ресторан играет нечестно, и его стоит проверить.

Вам поставлена задача создать такую модель. 


## Описание датасета
В этом модуле вы будете работать с датасетом, содержащим сведения о 40 000 ресторанах Европы, а модель, которую вы будете обучать, 
должна будет предсказывать рейтинг ресторана по данным сайта TripAdvisor на основе имеющихся в датасете данных.

Описание датасета:
1. Restaurant_id — идентификационный номер ресторана / сети ресторанов;
1. City — город, в котором находится ресторан;
1. Cuisine Style — кухня или кухни, к которым можно отнести блюда, предлагаемые в ресторане;
1. Ranking — место, которое занимает данный ресторан среди всех ресторанов своего города;
1. Rating — рейтинг ресторана по данным TripAdvisor (именно это значение должна будет предсказывать модель);
1. Price Range — диапазон цен в ресторане;
1. Number of Reviews — количество отзывов о ресторане;
1. Reviews — данные о двух отзывах, которые отображаются на сайте ресторана;
1. URL_TA — URL страницы ресторана на TripAdvosor;
1. ID_TA — идентификатор ресторана в базе данных TripAdvisor.

В ходе работы был подготовлен датасет с некоторой информацией о городах:
1. City - город
2. population - количество населения по данным wikipedia
3. area - площадь по данным wikipedia
4. rests_count - количество ресторанов по данным TripAdvisor

